Dit is de Sprint Refinement over Sprint 1. Hier hebben wij onze eigen feedback op gegeven rond het halverwege punt van de sprint.

De originele onderdelen in Sprint planning 1 wordt nog steeds aan gewerkt of zijn al af. Dus ik herhaal ze nu en toon wat er is toegevoegd met een descriptie

Geplanned (oud):
- Pipeline setup (zo ver mogelijk tot iedereen een beetje aan de slag kan)
- Github/Trello setup
- Styleboard en Thumbnails
- Afspraken maken onder elkaar
- Geplande route door Amsterdam heen voor de opdracht (22-3-2024)
- Rolverdeling
- Technisch ontwerp
- Code conventie
- Naming conventie

Geplanned (nieuw):
- Pipeline setup (zo ver mogelijk tot iedereen een beetje aan de slag kan)
- Github/Trello setup
- Styleboard en Thumbnails
- Afspraken maken onder elkaar
- Geplande route door Amsterdam heen voor de opdracht (22-3-2024)
- Rolverdeling
- Technisch ontwerp
- Code conventie
- Naming conventie

- Start aan de UI
- Start aan het camera systeem
- Start aan informatie zoeken over de mogelijkheden voor Android en IOS


Bescrhijving:
Grotendeels is het "Documentatie eerst" plan nog steeds van kracht, maar gezien dat wij al genoeg vooruitgang hebben gemaakt
met de documentatie kunnen wij nu veilig beginnen met het project opzetten. De UI wordt gedaan door Indy en ontvangen/toegepast
door George in de Unity Scene. Daarnaast moeten we starten aan onze "basis movement" wat komt in de vorm van "Camera Movement",
hier zal Yair aan werken. Als laatste toegevoegd maken we ons zorgen over de compatibilities van Android en IOS dus beide Yair
en Stefan gaan research doen of wat wij willen voor de game überhaubt mogelijk is voor de game.

Update:
Onze sprint review van 29-3-2024 ging niet door vanwege een miscommunicatie door de gemeente Amsterdam. Vervolgens hebben wij de sprint
verlengt met een week en de volgende sprint review geplanned op 12-4-2024. Iedereen was het eens met dit besluit omdat het erg
lastig is om een sprint te eindigen zonder een review/presentatie met het bedrijf voor feedback.