19-3-2024: 
Wij besloten om op 22-3-2024 naar Amsterdam toe te gaan en door onze route te lopen
die wij gaan nemen voor onze opdracht. Hoe vroeger hoe beter!

25-3-2024:
Wij besloten om het Trello bord op een andere manier in te delen. Origineel hadden wij een
ander gekleurde omslag voor Userstories en de To-Do's die erbij hoorde om duidelijk te maken
welke bij welke hoorde. Sinds we al gebruik maken van de getallen voor onze userstories besloten wij gewoon om de:
User stories, To Do, Doing, Ready for Review, Done lijsten aparte kleuren te geven. Dat brengt
wat rust in de Trello.

29-3-2024:
Op vrijdag hadden wij onze presentatie moeten geven naar ons bedrijf toe over het project maar door een miscommunicatie van het
bedrijf zijn ze niet komen opdagen. Vervolgens hebben wij besloten Sprint 1 te extenden tot volgende vrijdag waar wij een nieuw
gesprek zullen voeren met het bedrijf.

4-4-2024
Op donderdag hebben wij het definitieve besluit gemaakt om woensdag een vrije dag te maken om af te koelen. Indy bijv. heeft een
goeie reden ervoor in verband met dat hij werk heeft op die dag. Als wij tijds tekort krijgen zullen we op woensdag weer gaan
werken

12-4-2024
Op vrijdag hebben wij tijdens de sprint retrospective een belangrijke afspraak gemaakt dat iedereen de mogelijkheid heeft om
op de dag te besluiten apart te willen werken van de rest voor stilte.

18-4-2024
Op donderdag is er besloten dat de notulist niet de stand up van laat-komers zal documenteren. Ze zullen natuurlijk wel de
stand down documenteren als ze daarvoor aanwezig zijn. Dit is beide voor dat we laat nog de stand up page moeten aanpassen
en (hopelijk) ervoor te zorgen dat iedereen een beetje bij tijds aanwezig is

6-5-2024
(Dit was al een paar dagen eerder besloten maar niet concreet)
Op maandag was er besloten onder de devs dat Stefan en Yair George zullen meehelpen met de UI. Dit komt omdat een groot gedeelte
van hun scripts van de UI afhangt en 90% van de game is ook inderdaad gebaseerd op UI. Dit maakt George's workload lichter en zorgt ervoor
dat iedereen verder kan werken.

13-5-2024
Op maandag heeft George een kort gesprekje gehad met Yair over de Scrum Master positie. Hiervoor was Yair de Scrum Master maar
veel van de taken zijn door George gedaan. Gezamelijk is er besloten dat George nu de rol heeft