Sprint 2

15-4-2024 / 3-5-2024

Geplanned:
- GitHub Wiki AF!
- UI Script
- Navigatie systeem
- Interactable objects systeem
- Camera systeem
- UI Art
- Mock ups


Beschrijving:
De planning voor de tweede sprint kan heel klein en krachtig gehouden worden. De game in zijn geheel heeft niet veel scripts nodig
om te functioneren dus de prioriteiten die boven zijn geschreven (UI/Navigatie/Interactable objects/Map scroll) is al het grootste
gedeelte van het project zelf. George gaat aan de slag met de UI (hij heeft vermeld dat dit langer zou kunnen duren vanwege skill niveau)
en hoopt er zo veel mogelijk vooruitgang mee te maken om de data van andere scripts te kunnen gebruiken. Vervolgens gaat Stefan aan de slag 
met het Navigatie systeem grotendeels, met het doel om het af te kunnen krijgen voor de volgende sprint. Als laatste zal Yair de taken van
het camera systeem en de interactable objects vast pakken, met het camera systeem op een hogere prioriteit om af te krijgen en vervolgens
interactable object script.

De artists zullen door werken met waar ze verder mee gingen in de eerste sprint, notable onderdelen daarvan zijn:
- Achtergrond elementen (bomen/huizen/etc.)
- UI knoppen
- Quiz decoratie

Grotendeels lopen de artists gewoon op schema en verwachten dit aan te houden op hun eigen tempo.

De devs lopen achter tegenover de artists en het schema voor de game dus die zullen wat harder moeten werken.

*Regels worden misschien aangepast/strakker gemaakt om er voor te zorgen dat wij dit nieuwe tempo kunnen vast pakken ZONDER de vrijheid die
iedereen in hun werksfeer wilt af te nemen